Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Luffy et son équipage, qui font route vers l'île des hommes-poissons,
ont parcouru la moitié de grand line.
Chopper !
Coup de burst !
Je ne vois pas le sommet.
C'est gigantesque.
Les voilà enfin arrivés à red line.
C'est là qu'ils rencontrent la sirène, keimi,
et pappag, l'étoile de mer, avec qui ils s'entendent d'emblée.
Merci de nous avoir sauvés.
Tu t'en es sortie, keimi ? Je suis soulagé.
Keimi leur demande de sauver son ami, octy, retenu prisonnier.
Luffy et ses amis
font donc route vers le repaire des exocet riders.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je les vois ! Les exocet riders !
Hé, t'as vu ça ?
Ouais. Aucun doute, c'est l'équipage du chapeau de paille.
Je l'ai attendu.
Tellement attendu.
Oui, depuis tout ce temps, c'est ce bateau pirate que j'attends.
Je vais le tuer.
Lui, l'homme qui a détruit ma vie...
"Des retrouvailles sous le Signe du destin.
"Il faut sauver l'homme-poisson prisonnier !"
Les exocet riders ont disparu.
Ils étaient pourtant en formation d'attaque.
Ils étaient en contact avec quelqu'un.
On a dû leur ordonner de se replier. Allez savoir pourquoi.
Je veux monter dessus !
Ces poissons volants peuvent tenir cinq minutes en l'air ? Génial !
De toute façon, on les retrouvera là où on va.
Il va falloir se préparer au combat.
Mais les voir arriver du ciel m'a bluffé.
Si on installait un canon sur le pont ?
Comme ça, je pourrai les descendre !
J'apporte ça !
Est-ce qu'octy va bien ?
La véritable cible de macro, c'est toi.
C'est à toi de faire attention.
Tu as raison.
M'sieur duval, les trois patrouilleurs sont de retour.
M'sieur duval, pourquoi nous ordonner de rentrer ?
Ouais, pourquoi ?
On aurait pu ramener la sirène et tous les pirates.
Bande d'idiots !
Écoutez-moi bien...
Vous savez depuis quand j'attends cette maudite bande de pirates ?
Vous ne pouvez pas savoir...
Non, vous ne pouvez pas.
Quand je pense à ce gars...
La grande cicatrice dans mon dos commence à me démanger salement.
On est mal... Le patron est en colère !
Chaque jour qui passe... Oui, chaque sainte journée qui passe,
ma Haine ne cesse de grandir, prête à exploser, boudiou !
Patron, calmez-vous, s'il vous plaît.
Je le buterai ici, aujourd'hui...
Pigé, les péteux ?
Parce que cette histoire va me coller à la peau toute ma vie !
Vous me suivez, les loquedus ?
Oui ! Cet homme ne mérite pas de vivre.
C'est pour ça qu'il faut être prudent, pour être sûr de le tuer.
Vous ferez ce que je vous dis.
Oui, patron !
Hé, les pirates macro.
Ouais ? Tu veux quoi ?
Oui, diva ?
C'est "duval", gyaro !
Et tansui, un peu de tenue ! Vous êtes tous des rustres.
"Diva", c'est plus marrant.
Hé, t'as pas bientôt fini ?
M'sieur duval, que voulez-vous ?
Boss, il est trop nerveux.
Tu vas la fermer ?
Pardonnez-les, m'sieur !
Ce sont de vrais demeurés et des malappris.
C'est pas grave, les gars.
Pour moi, vous êtes des anges de la bonne fortune.
Je vous suis tellement reconnaissant que les mots me manquent.
- Bah, dis merci. - Je t'ai dit de la boucler, tansui !
Grâce à vous... Je vais enfin, oui, enfin...
Pouvoir les rencontrer.
Les pirates au chapeau de paille.
Les pirates au chapeau de paille ? C'est qui, ceux-là ?
Je n'ai pas rêvé, il a bien dit "chapeau de paille".
L'heure a sonné.
Le gars...
Que j'ai toujours voulu buter se trouve à bord de ce navire !
Boudiou, je vais lui faire mordre la poussière !
Patron, calmez-vous !
Il a grave la Haine, dites donc.
Je ne pensais pas entendre le nom du chapeau de paille ici.
Hé, toi ! Le baraqué !
C'est m'sieur duval, empaffé de poulpe !
Keimi a été capturée par l'équipage au chapeau de paille ?
Ça se présente mal.
Il fallait que ce soit sur eux qu'Elle tombe...
Et ils viennent par ici ?
Oui, ils sont en route.
Mais c'est pas ta sirène qui a demandé de l'aide à des pirates ?
Elle n'avait pas l'air d'être leur prisonnière.
Enfin bon, Elle peut ramener qui Elle veut, on les attend.
On va tous les capturer et les vendre au marché aux humains.
Ça, j'en doute. Ils sont hyper balèzes.
Je suis mal... Nami doit être avec eux.
Elle doit me détester. Et quoi de plus normal ?
Je lui ai fait tant de mal avec arlong et les autres.
Je dois absolument m'enfuir avant qu'ils arrivent.
C'est Clair qu'ils me feront la peau.
Ça craint...
Mais c'est... M'sieur duval !
Les pirates au chapeau de paille !
Enfin...
Les voilà.
Dis-moi, macro.
Ouais ? Quoi donc ?
Relâche-moi, je te filerai des boulettes de poulpe.
Te relâcher ? Pour quelle espèce de morfal tu me prends ?
Est-ce que cet homme est bien à bord du navire ?
Affirmatif, patron !
C'est l'heure de passer à la caisse. Fais ta prière !
Gyaro, relâche-moi. Je te filerai des boulettes de poulpe.
Tu crois que tu vas l'amadouer ?
Yo, t'as un estomac à la place du cerveau ?
Tous à vos postes !
Entendu !
Dis, tansui, je te filerai des boul... Hein ?
Boucle-la, on y va !
Je vois quelque chose.
Ça doit être ça, le repaire de ces exocet riders.
C'est là que cet octy est retenu prisonnier, hein ?
Octy... Hé, allons vite sauver nos boulettes de poulpe !
Ça va, on a compris. Attends un peu !
On va te le sauver en deux temps, trois mouvements, keimi jolie !
Merci, sanji.
Mais faites tous très attention !
Les macro sont redoutables. Rien qu'eux, ils m'ont déjà capturée 30 fois !
Faudrait voir à s'arrêter, hein !
Pareil pour les monstres marins.
On vient d'entrer dans leur territoire.
J'ai une rechute de "ne-va-pas-sur-cette-île".
Ce n'est pas une île.
C'est plutôt une habitation rafistolée sur pilotis.
J'ai une crise de "ne-vas-pas-sur-cette habitation-rafistolée-sur-pilotis."
Non mais, quel intérêt d'habiter au milieu de nulle part ?
Va savoir.
Cela dit, c'est calme.
J'ai un sale pressentiment. Luffy, on devrait d'abord...
Droit devant !
Non, faut élaborer une stratégie !
Octy !
Tu n'as rien ?
Montrez-vous, les macro !
Rendez-nous octy !
Je suis mal... c'est bel et bien le navire du chapeau de paille.
Bon sang...
Je suis vraiment coincé.
Je n'ai plus le choix : Octy black !
Il y a quelqu'un dans cette cage.
C'est quoi, ce truc noir ?
Hein ? Voyons voir...
C'est octy, ça ?
On a de la chance, keimi. Il n'y a aucun ennemi en vue.
C'est sûrement l'heure du casse-croûte.
Oui.
Vous êtes sérieux, bande de demeurés ?
N'importe qui verrait que c'est un piège !
C'est Clair qu'ils sont planqués et se tiennent en embuscade.
La puissance de déduction !
Je n'y avais pas pensé !
C'est pour ça que vous vous faites choper.
Hé ! Je suis là !
Keimi, ne t'inquiète pas, je vais bien !
C'est bien toi, octy !
T'es tout noir ! Que s'est-il passé ?
Euh, en fait, c'est moi qui ai fait ça.
Mais tout ça, c'est un piège, alors va-t'en vite.
Tu sais que je suis fort.
Tout ira bien, pars d'ici.
Je reconnais cette voix et cette silhouette atypique.
- T'en penses quoi, nami ? - Eh bien... En fait, je suis presque sûre de moi... De quoi ?
On n'a qu'à lui poser la question.
Dis ! Arlong va bien ?
Quoi, arlong ?
Eh bien, lui, smack, kuroobi et les autres sont toujours prisonniers de la Marine.
Je suis le seul à avoir pu m'échapper.
Et désormais, je tiens l'échoppe dont j'ai toujours rêvée.
Arlong ?
Je le savais...
C'est toi, espèce de poulpe à la noix ?
J'ai gaffé !
Ils m'ont reconnu.
T'es cette pieuvre à la botte d'arlong !
Alors, c'est toi, le roi de la boulette, octy ?
Qui est-ce ?
Ça remonte déjà loin...
Autrefois, le village de nami a été occupé par les hommes-poissons pirates d'arlong.
Nami et les villageois ont beaucoup souffert.
Et cette pieuvre était un de leurs lieutenants.
Mais tu avais peut-être l'intention de fuir ?
Je te préviens : Si tu fais ça,
je tue tous les habitants de cocoyashi.
Lequel d'entre vous est arlong ?
Eh Ben... C'est un ancien ennemi, donc.
Évidemment, j'ai traîné l'équipage jusqu'à leur planque et on leur a mis la pâtée !
Ouah ! T'es trop fort, usopp !
Ouais, on peut dire.
Mais la Marine était censée avoir embarqué les hommes-poissons.
Apparemment, il a réussi à s'évader seul.
Je vois. Nous avons tous notre passé.
Hé ! La pieuvre à la noix !
Maintenant qu'on sait que c'est toi, on t'aidera pas, tu peux te brosser !
Mais...
Est-ce...
Est-ce que...
Est-ce que tes boulettes de poulpe sont si délicieuses que ça ?
Tu hésites entre la raison et le ventre ?
- L'abruti... - Est-ce que par hasard...
Vous connaissez octy ?
Vous étiez amis avec octy ?
On est tout sauf amis !
Faites demi-tour !
Nami...
Désolée, keimi.
Je ne pensais vraiment pas que c'était lui, ton ami.
Oh non...
Vous n'allez pas m'aider à le sauver ?
Octy !
Keimi, ce n'est pas grave !
Va-t'en ! C'est un piège !
Pas question.
Je te sauverai.
Toi, tu nous viens toujours en aide !
- Pappag ! - Ouais !
Peuh ! Je ne pensais pas que vous étiez si inhumains !
- Imbéciles ! Imbéciles ! - Boucle-la un peu.
Patience, octy !
On ne t'abandonnera jamais, octy !
En avant !
- Keimi ! - Les idiots...
Ils vont s'en sortir ?
Ils avaient l'air très sûrs d'eux. Ils ont sûrement un plan.
On a capturé keimi !
Mais vous êtes vraiment pathétiques !
Maintenant, on est riches !
Et cette fois, octy pourra pas te sauver.
Tu ne t'échapperas pas, keimi.
Je vous l'avais bien dit. Keimi, pappag !
Sale poiscaille...
Keimi n'a rien fait.
Attends, sanji !
J'arrive à la rescousse, keimi !
C'est bon, allons libérer octy.
Octy ne fera rien. En fait, il est inoffensif.
Après tout,
on a fait une promesse à keimi.
Nami chérie, tu es belle quand tu es déterminée.
Hé, nami.
- Tu es sûre de toi ? - Oui.
Luffy.
Si tu es d'accord, je suis obligé de te suivre.
Allons sauver le poulpe.
T'as du poulpe à la place des yeux !
Est-ce que tout le monde est prêt ?
Hein, les exocet riders ?
Quand vous voulez, patron !
Gum gum...
Pistol !
Et l'autre aussi !
Il a un pouvoir.
Le chapeau de paille !
Empaffé !
- Luffy ! - Tu nous as sauvés !
Bon !
Je les ai récupérés.
Le chapeau de paille... Merci beaucoup, je te revaudrai ça.
Zoro, tranche la cage et les liens du poulpe !
Ok.
Le chapeau de paille, fais attention !
Tu as sauté dans leur piège.
Les exocet riders t'encerclent sous l'eau.
- Chargez ! - Entendu !
Luffy...
Venez d'où vous voulez, du ciel ou de la mer...
Je vais me lâcher.
Les amis !
À l'attaque !
Ouais !
Bon sang... Dans ces conditions, va falloir récupérer keimi tout de suite !
Keimi, pappag, reculez ! Vous êtes en danger.
- Dégomme-les ! Courage, luffy ! - Ouais, vas-y !
Approchez, poissons volants !
En avant, go, go !
Ils sont là !
À suivre
Je t'ai retrouvé, sanji, la jambe noire.
Il connaît sanji, ce type ?
À cause de toi, ma vie a été ruinée !
On dirait qu'il t'en veut.
Va en enfer !
Qu'est-ce que t'as fait, sanji ?
Prochain épisode :
"Tragédie. La vérité cachée derrière le masque de duval !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Tragédie. La vérité cachée derrière le masque de duval